### 2012-07-10 latex/montaje.tex
pics proteccion

\begin{wrapfigure}{r}{0.4\textwidth}
	\begin{center}
	\vspace{-45pt}
		\includegraphics[width=0.3\textwidth]{./pics_montaje/gps.jpg}
	\end{center}
	\caption{Montaje del GPS}
	\vspace{-10pt}
	\label{fig:gps}
\end{wrapfigure}

El montaje del GPS se realiza de forma que tenga la mayor visibilidad de satélites posible. Como se mencionó en el capítulo \ref{chap-gps}, los rebotes en diferentes superficies provocan un deterioro considerable en la señal. Por estas razones se elige ubicarlo en la parte superior de la plataforma, como se muestra en la figura \ref{fig:gps}.

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
	\begin{center}
	\vspace{-40pt}
		\includegraphics[width=0.35\textwidth]{./pics_montaje/cl.jpg}
	\end{center}
	\caption{Placa de conversores lógicos}
	\label{fig:cl}
\end{wrapfigure}

@@

>>>>

\begin{wrapfigure}{r}{0.4\textwidth}
	\begin{center}
	\vspace{-45pt}
		\includegraphics[width=0.3\textwidth]{./pics_montaje/gps.jpg}
	\end{center}
	\caption{Montaje del GPS}
	\vspace{-10pt}
	\label{fig:montaje_gps}
\end{wrapfigure}

El montaje del GPS se realiza de forma que tenga la mayor visibilidad de satélites posible. Como se mencionó en el capítulo \ref{chap-gps}, los rebotes en diferentes superficies provocan un deterioro considerable en la señal. Por estas razones se elige ubicarlo en la parte superior de la plataforma, como se muestra en la figura \ref{fig:montaje_gps}.

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
	\begin{center}
	\vspace{-40pt}
		\includegraphics[width=0.35\textwidth]{./pics_montaje/cl2.jpg}
	\end{center}
	\caption{Placa de conversores lógicos}
	\vspace{-30pt}
	\label{fig:cl}
\end{wrapfigure}

@@

\section{Protección}

Debido a la poca confianza que se tiene sobre los ESCs, se diseño una protección de aluminio para disminuir los daños causados por una eventual caída o golpe. \\

\begin{figure} [h!]
\centering
\vspace{-40pt}
  \subfloat[Vista general]{\label{fig:protec_gral}
  		\includegraphics[width=.55\textwidth]{./pics_montaje/proteccion_completo.png}}
  \subfloat[Detalle de motor]{\label{fig:protec_mot} 
  		\includegraphics[width=.25\textwidth]{./pics_montaje/proteccionmotor.png}}
  \caption{Protección}
  \label{fig:proteccion}
\end{figure}

El material fue elegido teniendo como principales restricciones el peso, que disminuirá la carga útil del cuadricóptero, y su resistencia. El total de las protecciones aumenta en aproximadamente 250 gramos el peso del cuadricóptero. Las láminas de aluminio tienen forma de ``L'' para lograr mayor robustez. Las protecciones se pueden ver en la figura \ref{fig:proteccion}.
